Repository: wsmithril/caravel
Catalog: caravel/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Viz
zh: 可视化

source: The type of visualization to display
zh: 可视化展示的类型

source: Metrics
zh: 指标

source: One or many metrics to display
zh: 选择要展示的指标

source: Metric
zh: 指标

source: Choose the metric
zh: 选择指标

source: Chart Style
zh: 图表类型

source: stack
zh: 堆叠

source: stream
zh: 流

source: expand
zh: 占比

source: Color Scheme
zh: 配色方案

source: Normalize Across
zh: 按...归一化

source: heatmap
zh: 热力图

source: Color will be rendered based on a ratio of the cell against the sum of across this criteria
zh: 颜色由根据单元格占整体综合的比例

source: series
zh: 序列

source: overall
zh: 整体

source: change
zh: 变更

source: Defines how the color are attributed.
zh: 确定颜色属性

source: Rendering
zh: 绘制中

source: pixelated (Sharp)
zh: 像素化

source: auto (Smooth)
zh: 自动（平滑）

source: image-rendering CSS attribute of the canvas object that defines how the browser scales up the image
zh: 浏览器如何缩放图片有canvas对象的图像绘制相关css属性决定

source: XScale Interval
zh: X轴区间

source: Number of step to take between ticks when printing the x scale
zh: x轴每个刻度间的次级刻度数量

source: YScale Interval
zh: Y轴区间

source: Number of step to take between ticks when printing the y scale
zh: Y轴每个刻度间的次级刻度数量

source: Stacked Bars
zh: 堆叠柱状图

source: Include Series
zh: 包含序列

source: Include series name as an axis
zh: 包含序列名称

source: Color Metric
zh: 颜色指标

source: A metric to use for color
zh: 用作颜色的指标

source: Country Field Type
zh: 国家字段类型

source: Full name
zh: 全称

source: code International Olympic Committee (cioc)
zh: cioc

source: code ISO 3166-1 alpha-2 (cca2)
zh: ISO 3166-1 alpha-2 (cca2)

source: code ISO 3166-1 alpha-3 (cca3)
zh: ISO 3166-1 alpha-3 (cca3)

source: The country code standard that Caravel should expect to find in the [country] column
zh: 国家名称字段使用的编码规范

source: One or many fields to group by
zh: 需要作 Group by 的字段

source: Columns
zh: 列

source: One or many fields to pivot as columns
zh: 选择透视的列

source: Columns to display
zh: 选择需展示的列

source: Origin
zh: 源自

source: Defines the origin where time buckets start, accepts natural dates as in 'now', 'sunday' or '1970-01-01'
zh: 开始时间，可以这样写 'now', 'sunday', '1970-01-01'

source: Time Granularity
zh: 时间粒度

source: The time granularity for the visualization. Note that you can type and use simple natural language as in '10 seconds', '1 day' or '56 weeks'
zh: 时间粒度,可以这样写 '10 seconds', '1 day', '56 weeks'

source: Domain
zh: 域

source: The time unit used for the grouping of blocks
zh: 按照如下粒度分组展示

source: Subdomain
zh: 二级域

source: The time unit for each block. Should be a smaller unit than domain_granularity. Should be larger or equal to Time Grain
zh: 每个分组中展示的粒度

source: Time Column
zh: 时间字段

source: The time column for the visualization. Note that you can define arbitrary expression that return a DATETIME column in the table editor. Also note that the filter bellow is applied against this column or expression
zh: 用于可视化展示的时间字段。可以在Table Editor中定义多个返回的DATETIME类型的字段作为时间字段。下面有关时间的过滤条件都会应用在这个字段上

source: Resample Rule
zh: 重采样规则

source: Pandas resample rule
zh: Pandas重采样规则

source: Resample How
zh: 如何重采样

source: Pandas resample how
zh: Pandas的重采样规则

source: Resample Fill Method
zh: 重采样插值方法

source: Pandas resample fill method
zh: Pandas重采样插值方法

source: Since
zh: 从

source: Timestamp from filter. This supports free form typing and natural language as in '1 day ago', '28 days' or '3 years'
zh: 时间范围。可以这样写 '1 day ago', '28 days', '3 years'

source: Until
zh: 到

source: Max Bubble Size
zh: 最大气泡大小

source: Whisker/outlier options
zh: outlier选项

source: Determines how whiskers and outliers are calculated.
zh: 如何计算outlier

source: 2/98 percentiles
zh: 2/98分位数

source: 9/91 percentiles
zh: 9/91分位数

source: Ratio
zh: 长宽比

source: Target aspect ratio for treemap tiles.
zh: treemap单元格的目标长宽比

source: Number format
zh: 数字格式

source: D3 format syntax for numbers https: //github.com/mbostock/ d3/wiki/Formatting
zh: D3格式化语法可参照 https://github.com/mbostock/ d3/wiki/Formatting

source: Row limit
zh: 前...行

source: Series limit
zh: 展示...条结果

source: Limits the number of time series that get displayed
zh: 最多展示多少个序列

source: Rolling
zh: 滑动函数

source: Defines a rolling window function to apply, works along with the [Periods] text box
zh: 滑动窗口函数,和[滑动窗口]一起使用

source: Periods
zh: 滑动窗口

source: Defines the size of the rolling window function, relative to the time granularity selected
zh: 滑动窗口的大小。和时间粒度有关。

source: Series
zh: 序列

source: Defines the grouping of entities. Each serie is shown as a specific color on the chart and has a legend toggle
zh: 如何归并实体。每个序列都会用单独的颜色展示，并且可在图例中控制是否展示

source: Entity
zh: 实体

source: This define the element to be plotted on the chart
zh: 图标上要展示的元素

source: X Axis
zh: X轴

source: Metric assigned to the [X] axis
zh: X轴展示的指标

source: Y Axis
zh: Y轴

source: Metric assigned to the [Y] axis
zh: Y轴展示的指标

source: Bubble Size
zh: 气泡大小

source: The URL, this field is templated, so you can integrate {{ width }} and/or {{ height }} in your URL string.
zh: 带模板的URL。可以传入{{ width }}, {{ height }}

source: Custom WHERE clause
zh: 自定义的where条件

source: The text in this box gets included in your query's WHERE clause, as an AND to other criteria. You can include complex expression, parenthesis and anything else supported by the backend it is directed towards.
zh: 下面的内容会加入到查询的where中，与其他条件一同生效。这里可以填写任何后端数据库支持内容，包括括号、表达式等

source: Custom HAVING clause
zh: 自定义的having条件

source: The text in this box gets included in your query's HAVING clause, as an AND to other criteria. You can include complex expression, parenthesis and anything else supported by the backend it is directed towards.
zh: 下面的内容会加入到查询的having中，与其他条件一同生效。这里可以填写任何后端数据库支持内容，包括括号、表达式等

source: Comparison Period Lag
zh: 对比历史时段

source: Based on granularity, number of time periods to compare against
zh: 根据设置的时间粒度，对比多久前的历史时段

source: Comparison suffix
zh: 对比指标后缀

source: Suffix to apply after the percentage display
zh: 作为历史对比的指标后缀

source: Table Timestamp Format
zh: 时间格式

source: Timestamp Format
zh: 时间格式

source: Series Height
zh: 序列高度

source: Pixel height of each series
zh: 每个序列的高度

source: X axis format
zh: X轴格式

source: D3 format syntax for y axis https: //github.com/mbostock/ d3/wiki/Formatting
zh: D3格式化语法可参照 https://github.com/mbostock/ d3/wiki/Formatting

source: Y axis format
zh: Y轴格式

source: Markup Type
zh: Markup类型

source: Pick your favorite markup language
zh: 选择markup语言

source: Rotation to apply to words in the cloud
zh: 单词云的旋转

source: Line Style
zh: 折线样式

source: Line interpolation as defined by d3.js
zh: 根据d3.js的定义

source: Code
zh: 代码

source: Put your code here
zh: 自定义的代码段

source: Aggregation function
zh: 聚合函数

source: Aggregate function to apply when pivoting and computing the total rows and columns
zh: 聚合函数用于透视表和总行数与列数的计算

source: Font Size From
zh: 最小字符大小

source: Font size for the smallest value in the list
zh: 列表中最小值对应的字符大小

source: Font Size To
zh: 最大字符大小

source: Font size for the biggest value in the list
zh: 列表中最大值对应的字符大小

source: Range Filter
zh: 时段选择器

source: Whether to display the time range interactive selector
zh: 是否展示时段选择器

source: Data Table
zh: 数据表

source: Whether to display the interactive data table
zh: 是否展示详细的数据表

source: Search Box
zh: 搜索框

source: Whether to include a client side search box
zh: 结果中是否包含搜索框

source: Show Bubbles
zh: 展示气泡

source: Whether to display bubbles on top of countries
zh: 在国家上展示气泡

source: Legend
zh: 图例

source: Whether to display the legend (toggles)
zh: 是否展示图例

source: X bounds
zh: X轴范围

source: Whether to display the min and max values of the X axis
zh: 是否展示时间范围

source: Rich Tooltip
zh: 提示内容

source: The rich tooltip shows a list of all series for that point in time
zh: 是否在序列上详细的提示信息

source: Y Axis Zero
zh: Y轴从0开始

source: Force the Y axis to start at 0 instead of the minimum value
zh: 强制Y轴从0开始展示

source: Y Log
zh: Y轴对数

source: Use a log scale for the Y axis
zh: Y轴使用对数坐标

source: X Log
zh: X轴对数

source: Use a log scale for the X axis
zh: Y轴使用对数坐标

source: Donut
zh: 空心环

source: Do you want a donut or a pie?
zh: 展示饼状图还是空心环

source: Contribution
zh: 贡献

source: Compute the contribution to the total
zh: 贡献对整体的占比

source: Period Ratio
zh: 时段窗口

source: [integer] Number of period to compare against, this is relative to the granularity selected
zh: [整数] 用于对比的时间窗口数量，根据

source: Time Shift
zh: 时段偏移

source: Overlay a timeseries from a relative time period. Expects relative time delta in natural language (example: 24 hours, 7 days, 56 weeks, 365 days
zh: 同时展示另一个时段的结果，这个时段的相对偏移。

source: Subheader
zh: 小标题

source: Description text that shows up below your Big Number
zh: 在Big Number下面展示的内容

source: This section exposes ways to include snippets of SQL in your query
zh: 可以在下面配置sql片段

source: Time Grain
zh: 时间粒度

source: The time granularity for the visualization. This applies a date transformation to alter your time column and defines a new time granularity.The options here are defined on a per database engine basis in the Caravel source code
zh: 展示的时间粒度

source: Time
zh: 时间

source: Time related form attributes
zh: 时间相关选项

source: Datetime column not provided as part table configuration and is required by this type of chart
zh: 展示需要时间字段，但是数据源缺少时间字段。

source: No data was returned.
zh: 没有返回任何结果

source: Whether to make this column available as a [Time Granularity] option, column has to be DATETIME or DATETIME-like
zh: 是否作为 [时间粒度] 的备选字段。必须是datetime或相关类型的字段

source: Column
zh: 列

source: Verbose Name
zh: 详细名称

source: Description
zh: 描述

source: Groupable
zh: 可以group by

source: Filterable
zh: 可过滤

source: Table
zh: 表

source: Is temporal
zh: 时间字段

source: Type
zh: 类型

source: SQL Expression
zh: SQL

source: Druid Datasource
zh: Druid数据源

source: Database
zh: 数据库

source: SQL link
zh: SQL链接

source: Creator
zh: 创建人

source: Last Changed
zh: 最后变更

source: Cache Timeout
zh: 缓存过期时间

source: Extra
zh: 附加

source: Databases
zh: 数据库

source: Sources
zh: 数据源

source: Changed By
zh: 修改

source: SQL Editor
zh: SQL编辑器

source: Is Featured
zh: 特色

source: Offset
zh: 偏移

source: Tables
zh: 表

source: Cluster
zh: 集群

source: Coordinator Host
zh: Coordinator主机

source: Coordinator Port
zh: Coordinator端口

source: Broker Host
zh: Broker主机

source: Broker Port
zh: Broker端口

source: Druid Clusters
zh: Druid集群

source: Dashboards
zh: 看板

source: Last Modified
zh: 最后修改时间

source: Visualization Type
zh: 可视化类型

source: This json object describes the positioning of the widgets in the dashboard. It is dynamically generated when adjusting the widgets size and positions by using drag & drop in the dashboard view
zh: 描述看板中的每个挂件的位置的json。会根据在看板拖拽的位置自动更新

source: The css for individual dashboards can be altered here, or in the dashboard view where changes are immediately visible
zh: 看板独立的css信息

source: To get a readable URL for your dashboard
zh: 看板的URL

source: Dashboard
zh: 看板

source: Title
zh: 标题

source: Action
zh: 操作

source: dttm
zh: 时间日期

source: Action Log
zh: 操作日志

source: Security
zh: 安全

source: Timezone offset (in hours) for this datasource
zh: 数据源的时区偏移（小时）

source: Is Hidden
zh: 隐藏

source: Time Offset
zh: 时区偏移

source: This view requires the `all_datasource_access` permission
zh: 操作需要 all_datasource_access 权限

source: CSS Templates
zh: css模板

source: Options
zh: 选项

source: Pivot Table
zh: 透视表

source: Word Cloud
zh: 单词云

source: Chart Options
zh: 图表选项

source: Calender Heatmap
zh: 日历图

source: Bubble Chart
zh: 气泡图

source: Big Number with Trendline
zh: 带趋势线的Big Number

source: Time Series - Line Chart
zh: 时间序列 - 折线图

source: Advanced Analytics
zh: 高阶分析功能

source: This section contains options that allow for advanced analytical post processing of query results
zh: 包含对原始数据的高阶分析处理

source: Time Series - Bar Chart
zh: 时间序列 - 柱状图

source: Time Series - Percent Change
zh: 时间序列 - 百分比变化

source: Time Series - Stacked
zh: 时间序列 - 堆叠图

source: Distribution - NVD3 - Pie Chart
zh: 分布 - NVD3 - 饼状图

source: Distribution - Bar Chart
zh: 分布 - 柱状图

source: Breakdowns
zh: 分解

source: Defines how each series is broken down
zh: 每个序列如何分解

source: Sunburst
zh: 多级饼图

source: Primary Metric
zh: 主要指标

source: The primary metric is used to define the arc segment sizes
zh: 主要指标决定每一部分的大小

source: Secondary Metric
zh: 次级指标

source: This secondary metric is used to define the color as a ratio against the primary metric. If the two metrics match, color is mapped level groups
zh: 根据次级指标在主要指标中的站立，

source: Hierarchy
zh: 层级

source: This defines the level of the hierarchy
zh: 指标的层级关系

source: Source / Target
zh: 源/目标

source: Choose a source and a target
zh: 选择源和目标

source: World Map
zh: 世界地图

source: Bubbles
zh: 气泡

source: Country Field
zh: 国家字段

source: 3 letter code of the country
zh: 国家名的3字标识

source: Metric for color
zh: 颜色指标

source: Metric that defines the color of the country
zh: 用于展示国家颜色的指标

source: Bubble size
zh: 气泡大小

source: Metric that defines the size of the bubble
zh: 表示气泡大小的指标

source: Filters
zh: 过滤条件

source: Filter fields
zh: 过滤字段

source: The fields you want to filter on
zh: 要过滤的字段

source: Heatmap
zh: 热力图

source: Heatmap Options
zh: 热力图选项

source: Documentation
zh: 文档

source: Profile
zh: 档案

source: Logout
zh: 退出

source: Login
zh: 登录

source: Force refresh
zh: 强制刷新

source: Short URL
zh: 短链接

source: Standalone version, use to embed anywhere
zh: 独立连接，可以嵌入任何地方

source: Export to .json
zh: 导出为json

source: Export to .csv format
zh: 导出为csv

source: query
zh: 查询

source: Query
zh: 查询

source: Overwrite
zh: 覆盖

source: Save as
zh: 另存为

source: Filters are defined using comma delimited strings as in 'US,FR,Other'
zh: 过滤条件以逗号分隔。例如 US,FR,Other

source: Add filter
zh: 添加过滤条件

source: Close
zh: 关闭

source: Run!
zh: 执行！

source: Create View
zh: 建立视图

source: Test Connection
zh: 测试连接
